Pasos en la pagina de fireBase:
1: Crear proyecto.
2: Dar de alta los servicios de Auth:
  selecciona correo electronico > habilitar la opcion de arriba > Agregar.
  seleccionar google > Habilitar y seleccionar correo > Guardar

// Dentro de nuestro proyecto Angular:
1. firebase login 
2. ng add @angular/fire
3. y
4. quitar ng deploy seleccionado y poner authentification
5. seleccionar cuenta para loggearse
6. Seleccionar proyecto
7. Crear app dentro de firebase
8. Poner nombre de la app de Firebase: web-app

* Se actualizaran los app.config con la configuracion que necesitamos.



